Здесь есть женщина, молодая женщина, я не хочу, чтобы она смущалась.
Твои родители как будто заставили тебя выйти замуж за одного человека.
Когда ты вышла за него замуж, у вас родился ребенок.
Ты одета в национальную одежду.
Что происходит сейчас - твои глаза открылись.
Ты хочешь оставить брак. Пожалуйста, выходи.
Ты образованная, красивая. У тебя есть все качества.
Ты осознала, что этот человек - ничто. Теперь у тебя не стало влечения.
Ты хочешь оставить этот брак. У тебя есть ребенок. Пожалуйста, выходи.
Ты там.
Ты там. Это очень трогательный случай. Я зову тебя, потому что только Иисус может решить эту проблему.
Смотрите на экран.
Я тот человек, сэр. Меня заставили выйти замуж за одного мужчину,
когда мне было 19 лет. Теперь у меня нет к нему влечения.
Теперь я даже не хочу его видеть. Я хочу оставить брак.
У меня от него сын, ему два года.
Почему ты хочешь оставить брак?
У меня нет к нему влечения, я не люблю его.
Как вы поженились вначале?
Меня познакомила с ним его сестра. Я не знала его раньше.
Какого пола этот ребенок?
У меня от него сын.
Мальчик. Ему два года.
Что ты хочешь делать? Разве ты не видишь, что этот сын
имеет для тебя большое значение?
Он имеет для меня большое значение.
Ты хорошо выглядишь. Твоя внешность - в чем твой секрет?
Имеешь ли ты ввиду, что твой муж не поддерживает тебя финансово?
Или, что не он секрет того, что ты так хорошо выглядишь?
Он хороший человек. Он хорошо заботится обо мне.
Чего я ни попрошу, он дает мне.
Дочь моя, сестра моя,
я хочу видеть этого человека. Я хочу видеть твоего сына. Я хочу видеть тебя.
У нас будет встреча. Вы получите освобождение.
Сейчас это Божья воля.
Спасибо, Господь. Спасибо.
После освобождения у тебя появится к нему влечение, которого у тебя нет.
Все будет хорошо.
Спасибо, Господь. Спасибо, Иисус.
Стандарт Для Жизни
Это дом, который вот-вот разрушится, распадется, разделится.
Вопрос - что говорит Бог?
Хорошо, пусть муж и жена выйдут.
Смотрите на экран, вот они выходят.
Я вижу моего брата сейчас впервые.
Брат мой,
мы сегодня здесь, чтобы восстановить твой дом
и чтобы сделать все, чтобы в твоем доме был мир.
И чтобы услышать Божье мнение, что говорит Бог об этом случае.
Не важно, что у тебя на уме, - важно то, что говорит Бог.
Давайте выслушаем.
Меня зовут Уфемия Эзе.
Это мой муж, Басси Эзе.
И мой сын, Виктор Эзе.
Мы из штата Энугу.
Я здесь, чтобы подтвердить пророчество и сказать, что это правда.
Это проблема, которая привела меня в SCOAN.
Человек Божий сказал, что здесь есть молодая женщина.
"Твои родители как будто принудили выйти тебя замуж за одного человека.
Теперь у тебя открылись глаза, ты хочешь оставить брак.
У тебя есть сын от него."
Я здесь, чтобы подтвердить пророчество,
потому что я постилась и молилась, спрашивая Бога о Его мнении по поводу этого брака.
Я хочу знать, от Бога ли этот брак.
Я хочу знать, продолжать ли мне жить в этом браке,
или разводиться.
В прошлое воскресенье Бог ответил на мою молитву.
Это правда. Я всегда думала о том, чтобы оставить этот брак.
Причина - он намного старше, чем я.
Он на 17 лет старше меня.
Когда я вышла за него замуж, я ничего не знала о любви в браке.
Теперь у меня нет к нему любви. У меня нет к нему влечения.
Когда я вижу его, я испытываю к нему ненависть.
Я совсем не хочу его видеть.
Было время, когда я сказала ему, что хочу уехать в деревню.
Чтобы мы могли видеться друг с другом только изредка.
Потому что я не хочу видеть его. Когда я вижу его...
Я испытываю к нему только ненависть.
Было время, когда мы жили 5 месяцев в одной комнате,
спали на одной кровати, и не занимались любовью, потому что влечения не было.
Я вижу во сне странных мужчин, которые занимаются со мной любовью.
Я вижу во сне умерших. Я даже летаю во сне.
Ты готова выслушать голос Божий?
Да. Я здесь именно для этого.
Кто такой Т.Б. Джошуа?
Он человек Божий.
Прежде, чем я скажу тебе голос Божий. Я хочу, чтобы ты стала на колени перед этим человеком.
Тебе нужно освобождение.
Тебе просто нужно освобождение.
У тебя духовный муж.
Этот духовный муж женился на тебе.
После своего освобождения ты поймешь, что это хороший человек.
Это человек, за которого тебе надо было выйти замуж.
То, что ты утверждаешь... Ты говоришь, что он на 17 лет тебя старше.
Тебе даже очень повезло иметь такого мужчину.
Красота.
Этот человек работает с утра до ночи и отдает тебе все деньги.
Ты тратишь их на краски и карандаши.
Посмотри на этого красивого человека, как он хорошо выглядит.
Это не твоя вина. Он сказал тебе о своем возрасте...
Тебе просто нужно освобождение.
Отец, благодарю Тебя, Господь.
Во имя Иисуса Христа.
Вставай.
Поцелуй своего мужа.
Рот в рот.
Аллилуйя!
Это все из-за духовного мужа.
У тебя появится влечение, прямо сейчас, когда я говорю.
Вы пойдете на молитвенную гору и возблагодарите Бога.
Спасибо.
Я не хочу ничего слышать от моего брата. Я вижу его впервые.
Он только замечал, как его жена ведет себя, сохраняя дистанцию.
Она избегала прикосновений или чего-то еще. Но он услышал
это впервые, что его жена хочет оставить брак.
Мне нужно встретиться с ним. И это конец.
Вопрос не во внешней красоте, мы говорим о внутренней.
Этот брат очень-очень красив внутри.
Тогда как женщина красива снаружи.
Причина, по которой мужчина и женщина сходятся вместе...
Когда муж слаб, жена сильна. Когда жена слаба, муж силен.
Они помогают друг другу.
Спасибо.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите сюда, чтобы подписаться и стать свидетелями Божьей силы, которая работает сегодня в нашем поколении.
Будьте в курсе последних пророчеств, освобождений, служений и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV - меняет жизни, нации и мир.